Задача игры - уничтожить Принцессой Луной все кексы на карте до того, как принцесса Селестия сьест их в критичном для себя количестве. Запас прочности Принцессы Селестии показан индикатором слева.

Принцесса Луна может перемещаться влево-вправо по платформам, телепортироваться между платформами, стрелять роголазером по уровню платформы, призывать куриц и устанавливать щиты на кексы.

Выбор действия - ПКМ или цифры 1-4 (клавиши можно переназначить в меню)
Применение действия - ЛКМ.
Если действие невозможно в данном месте, то значок действия перечеркнут.
Действия расходуют ману, её запас показан индикатором справа.

Дополнительные правила:
1) Принцесса Селестия не может есть кекс, защищенный щитом.
2) Принцесса Селестия не может находиться на платформе с курицей.
3) Лазер смертельно опасен для Принцессы Селестии.
